24. Здійснити об’єктно-орієнтований аналіз та об’єктно-орієнтоване проектування програ-ми, що моделює процес приготування блюда шеф-кухарем у ресторані. Моделююча програма включає годинник, який на початку моделювання встановлюється в 0, а потім відраховує такти часу до моменту завершення процесу моделювання. Основні події, що відбуваються під час мо-делювання процесу приготування блюда у ресторані, такі. Шеф-кухар  приймає замовлення у офіціанта та починає готувати закуски та гаряче блюдо. Шеф-кухар передає готові закуски офіці-анту для подачі їх клієнту. Офіціант слідкує за клієнтом і фіксує момент, коли слід подавати га-ряче блюдо. Офіціант повідомляє шеф-кухаря про готовність клієнта куштувати гаряче блюдо і той завершує його приготування. Він передає готове блюдо офіціанту, який приносить його клієнту. Звичайно шеф-кухар обслуговує декілька замовлень від різних офіціантів для різних клієнтів. Під час моделювання процесу приготування блюда можливі критичні ситуації: закінчилися продукти для замовленого блюда, виключили електроенергію на кухні, помічники шеф-кухаря отримали травму тощо. В першому випадку шеф-кухар повідомляє офіціанту про неможливість виконати замовлення і пропонує внесення змін у замовлене блюдо (замінити соус, сорт м’яса, гарніру тощо). Офіціант повідомляє по це клієнту і той замовляє інше блюдо або за пропозицією офіціанта погоджується на заміну інгредієнтів. Офіціант повідомляє шеф-кухарю про рішення клієнта. В другому випадку шеф-кухар використовує інші засоби для приготування блюда (включають газові плити, чи каміни). В третьому випадку шеф-кухар бере на себе обов’язки постраждалого кухаря і приготування блюда затримується. Усі події, що відбуваються у моделюючій системі, супроводжуються відповідними екранними повідомленнями. Результати об’єктно-орієнтованого аналізу подати у вигляді сценарію роботи фізичного об’єкту та переліку іменників, дієслів, що претендують на назви класів, атрибутів і методів класів; результати об’єктно-орієнтованого проектування подати у вигляді діаграм прецедентів, об’єктів і класів. Згенерувати код інтерфейсів класів, побудувати проект (на кожний клас – по два файли: заголовний та срр), додати до проекту код згенерованих класів.